Type
- One Pace Application

Best Pracice
- reusability of components.
- using {children} props to take app.jsx three as cleen as possible.


Tools
- perttier - automatic sorting of tailwind classes.

Fetch data in <SearchBar /> component and use the data on <Sidebar /> component.

immagine mockup quando non disponibile.

Aggiungere loading spinner

permettere ordinamento risultati (es. ordine alfabetico)

aggiungere le ricette ai preferiti

aggiungere simbolo allergeni

aggiungere tasto per tornare indietro nella recipe_details.

find bold icon for allergeni

build a component for allergeni

adjust the list of ingredients

add instructions, cooking time author and link for each recipe

difficoltà : [gestire i renders (inizialmente un solo slice comportava il render del sidebar)]

Sarebbe stato possibile ottenere tutte le informazioni di ogni ricetta alla prima chiamata ma per migliorare le performance ho scelto di ottenerle con una seconda chiamta della sola ricetta richiesta dall'utente.

Controllare perchè fetchById fa 2 chiamate. (solo al primo click)

Aggiornando la pagina il componente "RecipeDetails" rimane "pieno" ovviamente perchè i dati sono presenti. (come posso nascondere il contenuto)?

Aggiungere tasto per rimuovere le ricette dai preferiti.

Rendere il 'Button' component più riutilizzabile, anche per eliminare le ricette dalle preferite.

Gestire la sidebar in pagine? (non mi piace, miglioe ux con la lista completa, da valutare se inserire 'carica altri' visto che API consente di scaricare solo 100 risulatati ad interrogazione)